Juče sam čitao govor na sahrani
prve ženske sa kojom sam spavao.
Izvini, Ed.
Da li ti je ona
bliska rođaka?
Hej, hej, Ed je upravo izgubio nekog
do koga mu je bilo stalo,
pa on sada prolazi kroz težak period.
Pričaj nam kako se osećaš, Ed.
Tužan sam...
što ljudi znaju
da sam spavao sa njom.
Kovčeg je bio otvoren,
a ona je izgledala kao sam pakao.
Trudio sam se, dok sam držao
govor, da ljudima stavim do znanja
da je ona bila lepa ženska kada
sam ja spavao sa njom.
Siguran sam da je to pružilo
utehu njenoj porodici.
Da li još neko želi
da kaže nešto?
Ja imam. Ako znate nekog ko želi
da iznajmi limuzinu dajte mu ovo.
Imam nove vizitke.
"Nolan Džonson, le obični
vozač limuzina."
Tako je. Tako se na francuskom
kaže obični.
Dobra ti je slika, Nolane.
Hvala ti.
- To je Metju Mekonahi.
Zašto si stavio njegovu
sliku na tvoju vizitku?
Zato što piše da je ovo nagrađivani
servis, a ja nemam Oskara.
U redu, u redu, u redu.
Znaš, trebalo bi da daš neku od ovih
Šonu. On nagrađuje vozače limuzina
ko dovodi klijente
u njegov striptiz klub.
Kul. Ovo sa vizitkama
je već bolje od mog
starog biznis plana.
Misliš na to da sediš sam kod kuće
i ne radiš apsolutno ništa?
Baš to. Čak sam pokušao da spavam
do podneva. Ništa.
I ja imam nešto da kažem.
Želim da se izvinim svima
što nosim odeću koju sam
nosila pre tri meseca.
Hvala ti što si nam konačno rekla ono
o čemu niko od nas nije razmišljao.
I dalje imaš problema sa novcem?
- Tako je. Totalno sam švorc.
Jedva da imam hranu da se prehranim,
a skoro su mi i isključili struju.
Žao mi je. Nisam znao
da je dotle došlo.
Ne, to je super.
Što je moja situacija gora,
pre će moj otac da se 'otvori'
i da mi da novac koji meni pripada.
Prekini već jednom
da zavisiš od svog oca
i udaj se nekog
Internet milijardera.
Ponosan sam na tebe, Ed.
Bio sam siguran
da ćeš reći
"interesantni milijarder"
Nisam to rekao?
Dođavola.
Lejsi, ti ne treba
da zavisiš od nikog.
Trebala bi da preuzmeš
odgovornost za svoj život.
I jesam. Zato i šaljem selfije
da bi moj otac imao osećaj krivice.
Ako ih neko drugi skine,
trebalo bi da ih zovu nečiji-selfiji.
Čekaj malo.
Nečiji-selfiji.
Mislim da sam upravo
izmislila nešto.
Tako je. To se zove
preuzimanje slika.
U redu, Lejsi. Razgovaraćemo
o ovome iduće nedelje.
Važi, ali ću tada biti
bolje raspoložena
zato što ću dobiti
taj novac od mog oca.
U redu. Ja sada
odoh u kuhinju
da vrištim
u kuhinjsku krpu.
Vidimo se
iduće nedelje
O, hej. - Hej. Možeš li da
potpišeš one papire na šanku?
To je samo rutinska
saglasnost.
Tim zatvorenicima je već ranije
odobreno prevremeno puštanje.
Čekaj malo.
Ovaj ovde je divljak.
Ovaj je ubica.
Ovaj je psihopata.
Izvoli.
Mogu li da te pitam za mišljenje
o nečemu? - Naravno.
Šta bi bilo ako bi Lejsin otac
rekao njoj da je bankrotirao?
Tako bi se konačno posvetila
svojoj karijeri.
To je grozna ideja. Laganje pacijenta
nikada nije donelo ništa dobro.
Odlično. Uradiću to.
Šta? Zašto me onda
pitaš za mišljenje?
Ponekad treba da čuješ neke
stvari jasno i glasno.
Kada ti nisi ovde,
ja razgovaram sa frižiderom.
Njemu se sviđaju sve moje ideje,
daje mi led
i hladi namirnice.
Hej, i to je hladno.
"Kontrola besa" 2x80
- Čarli i bankrotirana Lejsi -
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Mogu li da vas
ponudim čajem?
Zašto? Jel' to zato što sam indijac,
a svi indijci piju čaj? Možda hoću pivo.
Izvinite. Doneću vam pivo.
Ne bih. Radije bih čaj.
Ali sada ne mogu
da to tražim.
Zarobljen sam u svojoj
sopstvenoj etničkoj defenzivnosti.
Uzeću Koka kolu.
Hoćete li da
to uradite, Sandži?
To što ćete reći Lejsi da ste izgubili
svo porodično bogatstvo
je najbolja stvar za nju. Biće potrebno
nekoliko meseci da ponovo stane na noge.
Zar ona nije dovoljno patila?
Dobio sam njenu sliku
kako deli sendvič
sa beskućnikom.
Izgledala je tako tužno da je jedva
napravila grimasu za ljub-ljub selfi.
Čoveče, ona se igra sa tobom kao sa
onom velikom indijskom gitarom.
Sitarom?
- Ne bih rekao.
Velika indijska gitara?
- Tako je.
To je sitara. - U redu,
pogledaćemo je kasnije.
U svakom slučaju, tako se
ona igra sa tobom.
U redu. Uradiću to.
Hvala ti. Samo zbog ovoga ti verujem
na reč, pa neka se ono čudo zove sitara.
Hej. Izvini što kasnim.
Upravo sam se tukla sa beskućnikom
koji je hteo da zadrži sendvič
koji sam koristila samo
da se slikam i da bi tu sliku
poslala mom... tata!
Zdravo, Lejsi.
Šta ti radiš ovde?
Zato sam te pozvao, Lejsi.
Tvoj otac želi da ti nešto saopšti,
a želi i da tvoj terapeut bude prisutan.
Nisu dobre vesti.
Kako to misliš...
nisu dobre vesti?
Kakve su to loše vesti?
Šta to znači? Šta to znači?
Preuzmi ti, Sandži.
Tvoja majka i ja smo imali
neke loše investicije
i sada imamo samo toliko novca
za nju i mene da životarimo.
Porodičnog bogatstva
više nema.
Kako to misliš, nema?
Sada vam je ostalo
samo 20 miliona dolara?
Lejsi, mislim da tvoj otac
pokušava da ti kaže
da si prepuštena
sama sebi.
Čekaj. Tata, u šta ste to,
dođavola, investirali?
Reci joj, Sandži.
Izgleda da smo imali
neke nesmotrene investicije
u široku paletu sportskih barova
sa temom kriketa.
Ispostavilo se da amerikanci
ne znaju šta je kriket (p.p. zrikavac).
Ljudi pretpostavljaju...
da su ti barovi
prepuni insekata.
Ti pokušavaš da mi kažeš...
da sam ja...
siromašna.
Ja sam tako siromašna.
Čarli, pomalo sam zabrinut.
Nemoj. Nemoj. Mi stalno to gledamo.
- Želim da umrem!
Biće ona dobro.
Da budem iskren, bio bih zabrinut
da se ovo ne dešava.
Znači, rekao si Lejsi da je
njen otac bankrotirao?
I koliko dugo je ona bila histerična?
- Oko sat vremena.
Tada je počela da priča
nekakvim piskavim glasom...
Jesi li ikada nagazila čivavu,
a onda uzela sav njen novac?
To znači da ti lažeš svoje pacijente
i gaziš pse.
Ti si grozna osoba.
Ali je uspelo. Kada se,
konačno, smirila
prihvatila je da dođe danas da joj
pomognem u vezi njene karijere.
Jeste li? - Mislim da
neko duguje nekom
izjavu koja glasi
"Žao mi je, Čarli."
Ovo znači da bi to trebala da ti
prva kažeš, a ja ću da budem Čarli.
Zdravo, svima.
Imam sjajne vesti. Preko Interneta
sam našao neke ponude za posao.
Hvala, ali mi više
nije potrebna karijera.
Rešila sam moj problem sa novcem.
Srculence?
Dolazim!
Slušajte me svi.
Ovo je moj verenik Dadli.
Tvoj verenik?
- Ti mora da si Čarli.
A ti mora da si njegova
lakomislena asistentica
koja je u potrazi za
seksualnim buđenjem.
Dadli me je sinoć
zaprosio na brodu.
Tehnički, to i nije brod.
To je jahta
od 60 metara.
Ali jedini brod
koji me sada interesuje
je brod sa motorom.
Brm-brm-brm-brm!
Fino izgleda.
Dogovor je sledeći.
Kada pokupiš tipove sa aerodroma
ili iz hotela, ti samo
obavesti klub.
Za svakog tipa kojeg dovedeš
ovde dobijaš 20 dolara.
Ne znam. Obično kada ljudi žele
da idu u striptiz klub,
ja ih vozim u
"Devojke Devojke Devojke".
Vidiš, mi smo
više nego devojke.
Mi ovde imamo i hranu. Imamo
i neverovatna krilca bez kostiju.
Obično kada ljudi žele krilca,
ja ih vozim u
"Krilca Krilca Krilca".
A gde onda mogu da nađu
i krilca i devojke?
U onom mestu u Oksnardu. Znaš,
"Devojke Devojke Devojke i Krilca".
To mesto je zaista dobro.
Oni daju vlažne maramice pre nego što
pipaju devojke. Mi moramo da dodamo to.
Dobro, 30 dolara.
Dogovoreno. - U redu.
Sada idem na sastanak.
Učini mi jednu uslugu...
sedi pored devojaka
i upoznaj se sa njima da bi mogao
svojim putnicima da pričaš o njima.
Kapiram.
Ćao, ja sam Nolan
i ja ću da promovišem
klub u mojoj limuzini.
Ćao, ja sam Džejd.
Podsećaš me
na moju mamu.
I ona se svuda šeta
u donjem vešu.
A ti mene podsećaš na moje dete.
I ona ima takvu frizuru.
Moje ime nije Džejd.
Zovem se Agnes.
Opa. Ti si mama?
Previše si mlada.
Ja imam 30. Od ovog ovde svetla
izgledaš bar 10 godina mlađe.
Koliko ti je staro dete?
- Ona ima osam godina.
To znači da kada bi ovde
dovela dete, onda bi ono nestalo?
Zašto se smejete? Ja bi trebalo
da postavljam pitanja.
Svi vole pop-up reklame.
One su efikasne.
One su informativne.
Problem je u tome što
lako možeš da ih se rešiš.
Zato sam izmislio novu vrstu
pop-up reklama.
One nemaju X u uglu.
Ne možeš da ih izbrišeš
sa ekrana kompjutera.
Nikad.
Možeš da ugasiš kompjuter,
možeš da ga restartuješ,
one i dalje stoje tu.
To je užasno.
Reci to milionima koji se nalaze
na mojim računima u banci.
Ha, ha!
Voleo bih da postoji X
u nekom njegovom uglu.
Vidite, ja nemam iluzija
da me Lejsi voli.
Ona je sa mnom samo zbog
izbočine u mojim pantalonama.
Tu, naravno, mislim
na moj novčanik.
To je smešno.
Ja volim tvoj
prelepi osmeh
i to što ne mogu
da vidim tvoje oči.
Hej, Lejsi, hoćeš li da mi pomogneš
da donesemo neko osveženje iz kuhinje?
Ne možeš da me ostaviš
nasamo sa njim.
Šta reče, Džordan? Želiš da čuješ
nešto više o pop-up reklamama?
Nema na čemu.
Dakle...
da li ste oduvek
bili odvratni?
Ne mogu da ti dozvolim da se udaš
za ovog tipa, Lejsi.
Ne možeš da staneš između
mene i istinske ljubavi.
To ne mogu, ali mogu da stanem
između tebe i zlog trola.
A ovo nije ljubav.
Ja znam kada si ti zaljubljena.
Vidim te kako gledaš cipele.
Pa šta? Udaću se za njega
zbog njegovog novca.
Nema tu ničeg lošeg
ako tu ima dosta novca.
Zašto moraš da se udaš
za bilo koga?
Ti možeš da vodiš računa o sebi.
Ti imaš toliko potencijala.
Daj, bre, ne mogu da zadržim
posao više od nekoliko meseci.
Ja ne umem
ništa da radim.
Plus, volim da kradem.
Ne možeš da odustaneš od sebe.
Ja nemam druge opcije, Čarli.
Bogati ljudi ne žele
nekog kao što sam ja.
Ja imam skoro 30.
Svake godine dolaze nove mlade
žene svih mogućih rasa.
Ja ne mogu da
se takmičim sa njima.
Ma, daj. Momci ne znaju
koliko si ti stara.
Kada si zadnji put izašao
sa ženom tvojih godina?
Ma, daj. Imaš
li nešto drugo da pitaš?
Dadli je moja
poslednja šansa,
pa te molim da mi to
ne upropastiš. Molim te.
Dosadno mi je.
Tvoja prijateljica se pretvara
da je mrtva,
ali ja ne 'padam' na to.
Koliko je on bogat?
Hej, Šon, ovde Nolan. Dovodim
četiri momka u tvoj klub.
Pričao sam im o krilcima i devojkama,
ali mi se čini da su pomalo zbunjeni,
tako da bi jedan od njih možda želeo
da devojku umoči u sos. Ćao.
Te striptizete su baš seksi, zar ne?
- Zaista su seksi.
Ima jedna koja se zove Džejd.
Ona je neverovatna plavuša
sa pravim sisama.
U stvari, njeno
pravo ime je Agnes.
Trebalo bi da vam ona pleše,
zato što joj je potreban novac.
Ona ima dete
koje ima skoliozu,
a mora da izdržava i majku koja ima
Alchajmerovu bolest.
To je baš žalosno, brate.
Tu je i Tori.
Ona je baš egzotična.
Pola je azijatkinja, a pola je latina
i ima neverovatno telo.
Biće love za Tori.
Ona je zlostavljano dete.
A ima i zaista kul
tetovažu
kojom pokriva taj grozni
ožiljak od carskog reza.
Možeš li da nas
vratiš u hotel?
Više mi se ne ide tamo.
Jeste li sigurni? Ništa vam nisam
ispričao o Tifani.
Ona je dobro raspoložena, jer je danas
poslednji dan njene hemoterapije.
Hej. Šta ti radiš ovde? - Treba da se
sastanem sa Lejsinim verenikom.
Pokušaću da ga uplašim da bi je
ostavio. - Samo gubiš vreme.
Ništa ne može da uplaši Goluma
da se odrekne svog prekrasnog.
Pogodi ko je.
Ovo je teško.
Mnogi ljudi imaju takav glas.
Razumeo sam.
Ovo je DSSP.
Dovedi svoju sopstvenu plavušu.
Pretpostavljam da ćemo
morati da je delimo.
Zaista želim da te tresnem,
ali, ako to uradim,
ne znam kako ću posle
da se zaustavim. Zato odoh ja.
Lezbejke.
One kažu da čine
5% populacije,
ali po mom iskustvu,
rekao bih da je oko 90%.
Zašto sam ja ovde?
Ja te jedva poznajem,
pa sam mislio
da te častim pićem i poželim
tebi i Lejsi sve najbolje.
Živi mi bili.
Ti si bolji čovek od mene.
Slažem se.
Šta si time mislio?
Ja sam njen terapeut,
pa mi nije dozvoljeno
da otkrivam bilo kakve informacije,
ali među nama,
na tvom mestu bih pored kreveta
držao pribor za prvu pomoć.
A zašto?
Posle ludog seksa,
koji ćemo imati Lejsi i ja,
sve što će nam biti potrebno
je kesa smrznutog graška za mene
i flašica soka od brusnice
za damu.
Samo kažem da ja nikad ne bih
spavao u istoj sobi
sa ženom koja ima
takvu prošlost.
Hej, ta žena je moja
srodna duša.
Nije me briga sa
koliko je muškaraca
ona imala
seksualne odnose.
Da li te je briga koliko je muškaraca
ona šutnula u jajca?
To me je pomalo i briga.
To se desilo samo jednom sa njenim
bivšim dečkom, ali nemoj da brineš.
Osim ako hrčeš ili hodaš u snu
ili dišeš duboko ili si razrook.
O, ne.
- Šta?
Ja ponekad hrčem.
Želim ti sreću.
Hej, dobio sam tvoju poruku.
Gde je ta grupa momaka?
Ne znam šta se desilo.
Pričao sam o klubu,
o krilcima bez kostiju, seksi devojkama,
naročito o Đini, za koju sam rekao
da super izgleda iako joj je
presađena koža zbog opekotina.
Nolane, ti si im pričao
o privatnim životima striptizeta.
Tako je. Da li znaš
da Adina ima artritis?
Ona mora da popije
gomilu ibuprofena
pre nego što počne
da se vrti oko šipke.
Nisam znao za to.
Sranje.
- Šta je bilo?
Sada se osećam
loše zbog njih.
Sada ne mogu da ih zamislim kao seksi
pandurke ili nevaljale školarke
ili kao Doroti iz
"Čarobnjaka iz Oza"-
Znači zato kurvasta Doroti sinoć
nije mogla da uzme u ruke psa Tota.
Ona ima artritis.
Znaš li da taj pas ima tumor?
'Oćeš li da prestaneš?
Šta je toliko važno?
Očekujem unezverenu poruku od Lejsi
gde kaže da ju je Dadli ostavio.
Ne znam da li sam uspeo da
ga uplašim. - Šta ako nisi?
Onda nemam drugih opcija.
Moraću da kažem Lejsi da sam je lagao
da je njena porodica bankrotirala.
Osim...
Osim šta? - Ne znam.
Mislio sam, da ako kažem "Osim",...
da ćeš završiti rečenicu
nekom sjajnom idejom.
Znaš li šta bi mogli da uradimo?
- Jel' ti to ponovo radiš?
Tako je. I ti bi trebala
malo da se uključiš.
O, moj Bože, Čarli.
Moj život je završen.
Dadli je raskinuo sa mnom.
- To je strašno.
Ali to je vrsta odluke
koju ljudi
samostalno donose bez
ikakvog uticaja spolja.
Šta?
- Nije bitno.
Molim te, reci nam
šta se desilo.
Pobegao je bez
ikakvog razloga.
Hej, Dadli, jesi li video
moje makaze?
Želim da isečem etikete
sa stvari koje si mi kupio.
Šta god. Koristiću nož.
Hej, Dadli.
Probudi se. - Šta?
- Hrkao si.
I tada je pobegao.
Probudila sam ga samo zato
što je zvučao kao da se guši svojom
pljuvačkom, a ja nisam želela da umre.
Mislim, ne pre nego što
se venčamo.
Znaš šta? Biće ti
bolje bez njega.
Vredela sam milijardu dolara sa njim.
Kako to može da bude bolje?
Ako će ti biti malo lakše
i tvoj porez će biti manji.
Daj, molim te, ja nikada
u životu nisam platila porez.
Sve dok ne glasaš ili ne
koristiš svoje pravo ime
kada otvaraš račun u banci,
ne mogu da te uhvate.
Ti ne glasaš?
Ona je prevarila i banku.
Zar nisi čula taj deo?
Koga briga?
Meni, Džolin Samson,
ništa nije ostalo.
Više nemam novca
za hranu i kiriju.
Šta da radim? - Da li shvataš šta
znači građanska odgovornost?
Begaj odavde.
- Dobro.
Idem da to objasnim
hiljadama sufražetkinja
koje su marširale u starinskom donjem
vešu i sa velikim šeširima. - Begaj, bre.
Vidi, ti to sada
možda i ne vidiš,
ali mislim da si iz ovoga naučila
nešto zaista važno.
Šta, to da su muškarci seronje
i da ne može da se osloniš na njih?
Ne, ne, ne, poenta je
bitnija od toga.
Ljudi su seronje, a možeš
da se osloniš samo na sebe.
Znaš šta?
Ti si u pravu.
Neću više da čekam nikog
da bi me taj kasnije izneverio.
Uradiću nešto sa sobom
da bi zaradila nešto para.
To je divno. To je ono što
sam očekivao da ćeš da kažeš.
Dolazim.
Sandži. Dođavola,
šta ti radiš ovde?
Čuo sam da se moja ćerka udaje
za nekog matorca zbog njegovog novca.
Ova šarada je otišla predaleko.
- Ne, ne, ne, ne. Sve je u redu.
Matori je pobegao. Ona pred
sobom ima svetlu budućnost.
Započeću svoj posao.
Još ne znam šta,
ali ću da pronađem
moju strast,
napraviću biznis plan
i dobiti kredit.
Lejsi, toliko sam ponosan na tebe.
Ja ću da te kreditiram.
Ali, tata, ti si siromašan.
- Tako je, tata, ti si siromašan.
Tako je, Čarli,
ja sam siromašan.
Kako ću to
da uradim?
Ima li neke šanse da
u drugoj zemlji imaš
fondove koji nisu
pogođeni
tvojim tragičnim
finansijskim kollapsom?
Ne bih rekao.
- Sigurno ga imaš.
Možda si taj fond nazvao "Lejsi je
konačno uradila nešto sa svojim životom"
ili "Ofšor sklonište za novac".
- A, da! Sada se sećam.
U stvari, baš zato
sam i došao ovde.
Reći ću ti, Lejsi.
Ja imam 'crni fond'.
Hvala ti, tata.
Hvala i tebi, Čarli.
- Bilo mi je zadovoljstvo, Džolin.
Ne zaboravi da glasaš.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com